# Vue3源码解析，打造自己的Vue3框架

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=578

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515152109/66446265c1b64.jpg" width="500" alt="">

  Vue3源码解析，打造自己的Vue3框架



 ├──&#8211;第10章runtime运行时-构建renderer渲染器

 | ├──[10.10]&#8211;10-10框架实现：删除元素，ELEMENT节点的卸载操作.mp4 18.69M

 | ├──[10.11]&#8211;10-11源码阅读：class属性和其他属性的区分挂载.mp4 86.04M

 | ├──[10.12]&#8211;10-12深入属性挂载：HTMLAttributes和DOMPr.mp4 71.96M

 | ├──[10.13]&#8211;10-13框架实现：区分处理ELEMENT节点的各种属性挂载.mp4 32.38M

 | ├──[10.14]&#8211;10-14源码阅读：ELEMENT节点下，style属性的挂载和.mp4 75.13M

 | ├──[10.15]&#8211;10-15框架实现：ELEMENT节点下，style属性的挂载和.mp4 35.74M

 | ├──[10.16]&#8211;10-16源码阅读：ELEMENT节点下，事件的挂载和更新.mp4 127.96M

 | ├──[10.17]&#8211;10-17深入事件更新：vueeventinvokers.mp4 57.45M

 | ├──[10.18]&#8211;10-18框架实现：ELEMENT节点下，事件的挂载和更新.mp4 38.77M

 | ├──[10.19]&#8211;10-19局部总结：ELEMENT节点的挂载、更新、props打.mp4 10.16M

 | ├──[10.1]&#8211;10-1前言.mp4 14.63M

 | ├──[10.20]&#8211;10-20源码阅读：renderer渲染器下，Text节点的挂载.mp4 40.20M

 | ├──[10.21]&#8211;10-21框架实现：renderer渲染器下，Text节点的挂载.mp4 30.60M

 | ├──[10.22]&#8211;10-22源码阅读：renderer渲染器下，Comment节点.mp4 16.67M

 | ├──[10.23]&#8211;10-23框架实现：renderer渲染器下，Comment节点.mp4 18.58M

 | ├──[10.24]&#8211;10-24源码阅读：renderer渲染器下，Fragment节.mp4 44.09M

 | ├──[10.25]&#8211;10-25框架实现：renderer渲染器下，Fragment节.mp4 46.71M

 | ├──[10.26]&#8211;10-26总结.mp4 18.22M

 | ├──[10.2]&#8211;10-2源码阅读：初见render函数，ELEMENT节点的挂载.mp4 130.66M

 | ├──[10.3]&#8211;10-3框架实现：构建renderer基本架构.mp4 98.39M

 | ├──[10.4]&#8211;10-4框架实现：基于renderer完成ELEMENT节点挂载.mp4 48.98M

 | ├──[10.5]&#8211;10-5框架实现：合并渲染架构，得到可用的render函数.mp4 54.45M

 | ├──[10.6]&#8211;10-6源码阅读：渲染更新，ELEMENT节点的更新操作.mp4.mp4 8.67M

 | ├──[10.6]&#8211;10-6源码阅读：渲染更新，ELEMENT节点的更新操作.mp4.ts 7.94M

 | ├──[10.7]&#8211;10-7框架实现：渲染更新，ELEMENT节点的更新实现.mp4 103.25M

 | ├──[10.8]&#8211;10-8源码阅读：新旧节点不同元素时，ELEMENT节点的更新操.mp4 43.97M

 | └──[10.9]&#8211;10-9框架实现：处理新旧节点不同元素时，ELEMENT节点的更.mp4 30.40M

 ├──&#8211;第11章runtime运行时-组件的设计原理与渲染方案

 | ├──[11.10]&#8211;11-10框架实现：组件生命周期回调处理逻辑.mp4 45.74M

 | ├──[11.11]&#8211;11-11源码阅读：生命回调钩子中访问响应性数据.mp4 44.10M

 | ├──[11.12]&#8211;11-12框架实现：生命回调钩子中访问响应性数据.mp4 13.34M

 | ├──[11.13]&#8211;11-13源码阅读：响应性数据改变，触发组件的响应性变化.mp4 62.86M

 | ├──[11.14]&#8211;11-14框架实现：响应性数据改变，触发组件的响应性变化.mp4 21.40M

 | ├──[11.15]&#8211;11-15源码阅读：compositionAPI，setup函数.mp4 66.40M

 | ├──[11.16]&#8211;11-16框架实现：compositionAPI，setup函数.mp4 29.79M

 | ├──[11.17]&#8211;11-17总结.mp4 18.00M

 | ├──[11.1]&#8211;11-1前言.mp4 12.81M

 | ├──[11.2]&#8211;11-2源码阅读：无状态基础组件挂载逻辑.mp4 101.07M

 | ├──[11.3]&#8211;11-3源码阅读：无状态基础组件挂载逻辑.mp4 78.58M

 | ├──[11.4]&#8211;11-4框架实现：完成无状态基础组件的挂载逻辑.mp4 76.43M

 | ├──[11.5]&#8211;11-5源码阅读：无状态基础组件更新逻辑.mp4 40.88M

 | ├──[11.6]&#8211;11-6局部总结：无状态组件的挂载、更新、卸载总结.mp4 12.70M

 | ├──[11.7]&#8211;11-7源码阅读：有状态的响应性组件挂载逻辑.mp4 96.19M

 | ├──[11.8]&#8211;11-8框架实现：有状态的响应性组件挂载逻辑.mp4 19.82M

 | └──[11.9]&#8211;11-9源码阅读：组件生命周期回调处理逻辑.mp4 115.52M

 ├──&#8211;第12章runtime运行时-diff算法核心实现

 | ├──[12.10]&#8211;12-10框架实现：场景四：旧节点多于新节点时的diff比对.mp4 8.65M

 | ├──[12.11]&#8211;12-11局部总结：前四种diff场景的总结与乱序场景.mp4 35.58M

 | ├──[12.12]&#8211;12-12前置知识：场景五：最长递增子序列.mp4 70.57M

 | ├──[12.13]&#8211;12-13源码逻辑：场景五：求解最长递增子序列.mp4 202.74M

 | ├──[12.14]&#8211;12-14源码阅读：场景五：乱序下的diff比对.mp4 129.32M

 | ├──[12.15]&#8211;12-15源码阅读：场景五：乱序下的diff比对.mp4 177.88M

 | ├──[12.16]&#8211;12-16框架实现：场景五：乱序下的diff比对.mp4 39.45M

 | ├──[12.17]&#8211;12-17总结.mp4 33.08M

 | ├──[12.1]&#8211;12-1前言.mp4 21.61M

 | ├──[12.2]&#8211;12-2前置知识：VNode虚拟节点key属性的作用.mp4 26.70M

 | ├──[12.3]&#8211;12-3源码阅读：场景一：自前向后的diff对比.mp4 87.63M

 | ├──[12.4]&#8211;12-4框架实现：场景一：自前向后的diff对比.mp4 44.42M

 | ├──[12.5]&#8211;12-5源码阅读：场景二：自后向前的diff对比.mp4 41.29M

 | ├──[12.6]&#8211;12-6框架实现：场景二：自后向前的diff对比.mp4 16.20M

 | ├──[12.7]&#8211;12-7源码阅读：场景三：新节点多余旧节点时的diff比对.mp4 71.05M

 | ├──[12.8]&#8211;12-8框架实现：场景三：新节点多余旧节点时的diff比对.mp4 16.51M

 | └──[12.9]&#8211;12-9源码阅读：场景四：旧节点多于新节点时的diff比对.mp4 23.20M

 ├──&#8211;第13章compiler编译器-编译时核心设计原则

 | ├──[13.1]&#8211;13-1前言.mp4 46.58M

 | ├──[13.2]&#8211;13-2模板编译的核心流程.mp4 18.24M

 | ├──[13.3]&#8211;13-3抽象语法树-AST.mp4 32.10M

 | ├──[13.4]&#8211;13-4AST转化为JavaScriptAST，获取codege.mp4 40.96M

 | └──[13.6]&#8211;13-6总结.mp4 6.72M

 ├──&#8211;第14章compiler编译器-构建compile编译器

 | ├──[14.10]&#8211;14-10框架实现：转化JavaScriptAST，构建深度优先.mp4 111.66M

 | ├──[14.11]&#8211;14-11框架实现：构建transformXXX方法，转化对应节.mp4 121.82M

 | ├──[14.12]&#8211;14-12框架实现：处理根节点的转化，生成JavaScriptA.mp4 52.75M

 | ├──[14.13]&#8211;14-13扩展知识：render函数的生成方案.mp4 58.19M

 | ├──[14.14]&#8211;14-14源码阅读：编译器第三步：生成render函数.mp4 154.63M

 | ├──[14.15]&#8211;14-15框架实现：构建CodegenContext上下文对象.mp4 31.53M

 | ├──[14.16]&#8211;14-16框架实现：解析JavaScriptAST，拼接rend.mp4 158.64M

 | ├──[14.17]&#8211;14-17框架实现：新建compat模块，把render转化为f.mp4 26.19M

 | ├──[14.18]&#8211;14-18总结.mp4 12.26M

 | ├──[14.1]&#8211;14-1前言.mp4 9.18M

 | ├──[14.2]&#8211;14-2扩展知识：JavaScript与有限自动状态机.mp4 79.43M

 | ├──[14.3]&#8211;14-3扩展知识：扫描tokens构建AST结构的方案.mp4 43.39M

 | ├──[14.4]&#8211;14-4源码阅读：编译器第一步：依据模板，生成AST抽象语法树.mp4 269.55M

 | ├──[14.5]&#8211;14-5框架实现：构建parse方法，生成context实例.mp4 47.16M

 | ├──[14.6]&#8211;14-6框架实现：构建有限自动状态机解析模板，扫描token生成.mp4 218.53M

 | ├──[14.7]&#8211;14-7框架实现：生成AST，构建测试.mp4 30.52M

 | ├──[14.8]&#8211;14-8扩展知识：AST到JavaScriptAST的转化策略和.mp4 40.92M

 | └──[14.9]&#8211;14-9源码阅读：编译器第二步：转化AST，得到JavaScri.mp4 214.97M

 ├──&#8211;第15章compiler编译器-深入编辑器处理逻辑（困难）

 | ├──15-12 基于编辑器的指令(v-xx)处理：JavaScript AST ，transform 的转化逻辑.mp4 23.38M

 | ├──[15.10]&#8211;15-10困难-基于编辑器的指令(v-xx)处理：AST解析逻辑.mp4 123.89M

 | ├──[15.11]&#8211;15-11困难-基于编辑器的指令(v-xx)处理：JavaScr.mp4 245.51M

 | ├──[15.13]&#8211;15-13基于编辑器的指令(v-xx)处理：生成render函数.mp4 79.07M

 | ├──[15.14]&#8211;15-14总结.mp4 6.57M

 | ├──[15.1]&#8211;15-1前言.mp4 9.72M

 | ├──[15.2]&#8211;15-2响应性数据的编辑器处理：响应性数据的处理逻辑.mp4 44.02M

 | ├──[15.3]&#8211;15-3响应性数据的编辑器处理：AST解析逻辑.mp4 37.55M

 | ├──[15.4]&#8211;15-4响应性数据的编辑器处理：JavaScriptAST转化逻.mp4 29.11M

 | ├──[15.5]&#8211;15-5响应性数据的编辑器处理：render转化逻辑分析.mp4 17.96M

 | ├──[15.6]&#8211;15-6响应性数据的编辑器处理：generate生成render.mp4 44.39M

 | ├──[15.7]&#8211;15-7响应性数据的编辑器处理：render函数的执行处理.mp4 37.22M

 | ├──[15.8]&#8211;15-8多层级模板的编辑器处理：多层级的处理逻辑.mp4 27.98M

 | └──[15.9]&#8211;15-9基于编辑器的指令(v-xx)处理：指令解析的整体逻辑.mp4 36.73M

 ├──&#8211;第16章运行时+编译时-合并vue处理逻辑

 | ├──[16.2]&#8211;16-2基于render渲染的createApp的构建逻辑.mp4 107.94M

 | ├──[16.3]&#8211;16-3基于template渲染的createApp的构建逻辑.mp4 43.42M

 | └──[16.4]&#8211;16-4总结.mp4 13.30M

 ├──&#8211;第17章课程总结

 | └──[17.1]&#8211;17-1总结.mp4 11.33M

 ├──&#8211;第1章课程导读

 | └──[1.1]&#8211;1-1课程导读.mp4 50.31M

 ├──&#8211;第2章框架设计前瞻-框架设计中的一些基本概念

 | ├──[2.10]&#8211;2-10运行时+编译时.mp4 102.20M

 | ├──[2.11]&#8211;2-11什么是副作用.mp4 23.92M

 | ├──[2.12]&#8211;2-12Vue3框架设计概述.mp4 28.72M

 | ├──[2.13]&#8211;2-13扩展：所谓良好的`TypeScript`支持，是如何提供.mp4 38.55M

 | ├──[2.14]&#8211;2-14总结.mp4 5.97M

 | ├──[2.1]&#8211;2-1前言.mp4 11.43M

 | ├──[2.2]&#8211;2-2编程范式之命令式编程.mp4 39.96M

 | ├──[2.3]&#8211;2-3编程范式之声明式编程.mp4 26.23M

 | ├──[2.4]&#8211;2-4命令式VS声明式.mp4 42.70M

 | ├──[2.5]&#8211;2-5企业应用的开发与设计原则.mp4 42.79M

 | ├──[2.6]&#8211;2-6为什么说框架的设计过程其实是一个不断取舍的过程？.mp4 35.80M

 | ├──[2.7]&#8211;2-7.vue中的html是真实的html吗？.mp4 30.49M

 | ├──[2.8]&#8211;2-8什么是运行时？.mp4 101.48M

 | └──[2.9]&#8211;2-9什么是编译时？.mp4 44.42M

 ├──&#8211;第3章Vue3源码结构-搭建框架雏形

 | ├──3-6 授人以渔：如何阅读源码.mp4 43.18M

 | ├──[3.10]&#8211;3-10模块打包器：rollup.mp4 75.99M

 | ├──[3.11]&#8211;3-11初见框架雏形：配置路径映射.mp4 35.43M

 | ├──[3.12]&#8211;3-12总结.mp4 8.68M

 | ├──[3.1]&#8211;3-1前言.mp4 8.50M

 | ├──[3.2]&#8211;3-2探索源码设计：Vue3源码设计大解析.mp4 71.58M

 | ├──[3.3]&#8211;3-3创建测试实例：在Vue源码中运行测试实例.mp4 53.37M

 | ├──[3.4]&#8211;3-4跟踪解析运行行为：为vue开启SourceMap.mp4 57.58M

 | ├──[3.5]&#8211;3-5授人以鱼：如何针对源码进行debugger.mp4 31.86M

 | ├──[3.7]&#8211;3-7开始搭建自己的框架：创建vue-next-mini.mp4 40.52M

 | ├──[3.8]&#8211;3-8为框架进行配置：导入ts.mp4 47.20M

 | └──[3.9]&#8211;3-9引入代码格式化工具：prettier让你的代码结构更加规范.mp4 35.79M

 ├──&#8211;第4章响应系统-响应系统的核心设计原则

 | ├──[4.1]&#8211;4-1前言.mp4 11.97M

 | ├──[4.2]&#8211;4-2JS的程序性.mp4 33.53M

 | ├──[4.3]&#8211;4-3如何让你的程序变得更加&amp;ldquo;聪明&amp;rdquo;？.mp4 33.43M

 | ├──[4.4]&#8211;4-4vue2的响应性核心API：Object.definePr.mp4 49.02M

 | ├──[4.5]&#8211;4-5Object.defineProperty在设计层的缺陷.mp4 55.26M

 | ├──[4.6]&#8211;4-6vue3的响应性核心API：proxy.mp4 90.31M

 | ├──[4.7]&#8211;4-7proxy的最佳拍档：Reflect&amp;mdash;拦截js.mp4 93.11M

 | └──[4.8]&#8211;4-8总结.mp4 11.39M

 ├──&#8211;第5章响应系统-初见reactivity模块

 | ├──5-11 框架实现：构建 trigger 触发依赖.mp4 22.97M

 | ├──[5.10]&#8211;5-10框架实现：构建track依赖收集函数.mp4 34.60M

 | ├──[5.12]&#8211;5-12总结：单一依赖的reactive.mp4 23.89M

 | ├──[5.13]&#8211;5-13功能升级：响应数据对应多个effect.mp4 28.99M

 | ├──[5.14]&#8211;5-14框架实现：构建Dep模块，处理一对多的依赖关系.mp4 51.91M

 | ├──[5.15]&#8211;5-15reactive函数的局限性.mp4 33.07M

 | ├──[5.16]&#8211;5-16总结.mp4 8.73M

 | ├──[5.1]&#8211;5-1前言.mp4 11.56M

 | ├──[5.2]&#8211;5-2源码阅读：reactive的响应性，跟踪Vue3源码实现逻.mp4 128.74M

 | ├──[5.3]&#8211;5-3源码阅读：reactive的响应性，跟踪Vue3源码实现逻.mp4 99.25M

 | ├──[5.4]&#8211;5-4框架实现：构建reactive函数，获取proxy实例.mp4 75.29M

 | ├──[5.5]&#8211;5-5框架实现：什么是WeakMap？它和Map有什么区别？.mp4 57.97M

 | ├──[5.6]&#8211;5-6框架实现：createGetter&amp;amp;&amp;amp;cr.mp4 54.44M

 | ├──[5.7]&#8211;5-7热更新的开发时：提升开发体验.mp4 18.41M

 | ├──[5.8]&#8211;5-8框架实现：构建effect函数，生成ReactiveEff.mp4 40.41M

 | └──[5.9]&#8211;5-9框架实现：track&amp;amp;&amp;amp;trigger.mp4 34.91M

 ├──&#8211;第6章响应系统-ref的响应性

 | ├──[6.1]&#8211;6-1前言.mp4 6.43M

 | ├──[6.2]&#8211;6-2源码阅读：ref复杂数据类型的响应性(1).mp4 93.48M

 | ├──[6.3]&#8211;6-3源码阅读：ref复杂数据类型的响应性(2).mp4 76.56M

 | ├──[6.4]&#8211;6-4框架实现：ref函数-构建复杂数据类型的响应性.mp4 67.36M

 | ├──[6.5]&#8211;6-5总结：ref复杂数据类型的响应性.mp4 12.15M

 | ├──[6.6]&#8211;6-6源码阅读：ref简单数据类型的响应性.mp4 65.48M

 | ├──[6.7]&#8211;6-7框架实现：ref函数-构建简单数据类型的响应性.mp4 32.32M

 | ├──[6.8]&#8211;6-8总结：ref简单数据类型响应性.mp4 16.25M

 | └──[6.9]&#8211;6-9总结.mp4 15.49M

 ├──&#8211;第7章响应系统-watch&amp;amp;&amp;amp;computed

 | ├──[7.10]&#8211;7-10框架实现：深入scheduler调度系统实现机制.mp4 149.16M

 | ├──[7.11]&#8211;7-11框架实现：初步实现watch数据监听器.mp4 111.77M

 | ├──[7.12]&#8211;7-12问题分析：watch下的依赖收集原则.mp4 30.61M

 | ├──[7.13]&#8211;7-13框架实现：完成watch数据监听器的依赖收集.mp4 20.62M

 | ├──[7.15]&#8211;7-15总结.mp4 11.83M

 | ├──[7.1]&#8211;7-1开篇.mp4 6.74M

 | ├──[7.2]&#8211;7-2源码阅读：computed的响应性，跟踪Vue3源码实现逻.mp4 99.44M

 | ├──[7.3]&#8211;7-3源码阅读：computed的响应性，跟踪Vue3源码实现逻.mp4 101.60M

 | ├──[7.4]&#8211;7-4框架实现：构建ComputedRefImpl，读取计算属性.mp4 61.41M

 | ├──[7.5]&#8211;7-5框架实现：computed的响应性：初见调度器，处理脏的状.mp4 58.69M

 | ├──[7.6]&#8211;7-6框架实现：computed的缓存性.mp4 148.29M

 | ├──[7.7]&#8211;7-7总结：computed计算属性.mp4 8.01M

 | ├──[7.8]&#8211;7-8源码阅读：响应性的数据监听器watch，跟踪源码实现逻辑(.mp4 119.74M

 | └──[7.9]&#8211;7-9源码阅读：响应性的数据监听器watch，跟踪源码实现逻辑(.mp4 99.75M

 ├──&#8211;第8章runtime运行时-运行时核心设计原则

 | ├──[8.1]&#8211;8-1前言.mp4 18.42M

 | ├──[8.2]&#8211;8-2HTMLDOM节点树与虚拟DOM树.mp4 59.20M

 | ├──[8.3]&#8211;8-3挂载与更新.mp4 75.67M

 | ├──[8.4]&#8211;8-4h函数与render函数.mp4 34.17M

 | ├──[8.5]&#8211;8-5运行时核心设计原则.mp4 63.12M

 | └──[8.6]&#8211;8-6总结.mp4 3.39M

 ├──&#8211;第9章runtime运行时-构建h函数，生成Vnode

 | ├──[9.10]&#8211;9-10框架实现：实现剩余场景Text、Comment、Frag.mp4 18.38M

 | ├──[9.11]&#8211;9-11源码阅读：对class和style的增强处理.mp4 51.32M

 | ├──[9.12]&#8211;9-12框架实现：完成虚拟节点下的class和style的增强.mp4 32.95M

 | ├──[9.13]&#8211;9-13总结.mp4 13.67M

 | ├──[9.1]&#8211;9-1前言.mp4 10.71M

 | ├──[9.2]&#8211;9-2阅读源码：初见h函数，跟踪Vue3源码实现基础逻辑(1).mp4 64.66M

 | ├──[9.3]&#8211;9-3阅读源码：初见h函数，跟踪Vue3源码实现基础逻辑(2).mp4 92.10M

 | ├──[9.4]&#8211;9-4框架实现：构建h函数，处理ELEMENT+TEXT_CHI.mp4 112.18M

 | ├──[9.5]&#8211;9-5源码阅读：h函数，跟踪ELEMENT+ARRAY_CHIL.mp4 73.41M

 | ├──[9.6]&#8211;9-6框架实现：构建h函数，处理ELEMENT+ARRAY_CH.mp4 26.52M

 | ├──[9.7]&#8211;9-7源码阅读：h函数，组件的本质与对应的VNode.mp4 62.05M

 | ├──[9.8]&#8211;9-8框架实现：处理组件的VNode.mp4 35.46M

 | └──[9.9]&#8211;9-9源码阅读：h函数，跟踪Text、Comment、Fragm.mp4 49.07M

 └──课件.zip 68.57kb

  